Bagian yang mengejutkan adalah
bahwa Dr Shiv melakukan
hal yang berani dan terhormat
tapi dia tidak mengingatnya.
Pak.
Saya ingat hari itu.
Saya sangat takut.
Jika Anda tidak
sampai di sana pada
waktu yang tepat,
semuanya akan hancur.
Monster itu, Ranjan,
akan menghancurkanku.
Beberapa kali, saat aku berangkat
ke sekolah untuk mengantar Arvi,
Aku melihatnya berkeliaran di dekat sekolah.
Mungkin dia tinggal di suatu tempat
dekat Shivpuri bersama keluarganya.
Dia bahkan tidak malu menatapku.
Tapi saya merasa malu.
Dunia ini sangat aneh.
Semua orang lupa jika karakter
seorang pria dipertanyakan.
Namun ketika karakter
seorang wanita dipertanyakan,
tidak ada yang melupakannya.
Mereka juga tidak membiarkannya lupa.
Tuan, ini semua karenamu
bahwa Ranjan tidak bisa
mencoreng reputasiku.
Itu salah Ranjan.
Dia melakukan tindakan menjijikkan itu.
Namun pada akhirnya, saya merasa
malu menghadapi semua orang.
Pak, jika Anda tidak datang menyelamatkan
saya, saya pasti sudah bunuh diri.
Rimjhim, aku sudah sepenuhnya
menyerah pada Shakti.
Anda juga harus melakukannya.
Ayo, berdandan.
Tapi, Bu, aku tidak mau...
- Ibu harus menikah!
Kamu harus menikah
hari ini, Rimjhim.
Jika tidak, kamu akan
melihat orang tuamu meninggal.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Shakti, meskipun dia
adalah putri bungsunya,
telah memenuhi tugas
seorang putri sulung.
Hari ini giliran Anda.
Bagaimana?  - Dengan menikah.
Rimjhim, masa depan orang
tua dan saudara-saudaramu
bergantung pada pernikahan ini.
Jika Anda menikah hari ini,
maka Shakti bisa
menikah setelah kamu.
Hidup Dharam akan menjadi lebih mudah.
Jika Anda tidak menikah hari ini,
tiga nyawa akan hancur.
Pikirkan tentang hal ini.
Kehidupan lima orang
ini ada di tangan Anda.
Ayo.  Pergi dan berpakaian.
Manorama.
Saya membawa semua yang
diperlukan untuk ritual pernikahan.
Mendengarkan.  - Ya.
Dharam dan aku akan
menyiapkan 'mandap'.
Bila waktu baik ini sedini ini, maka
pernikahannya akan seperti itu.
Silakan pergi dan beri tahu semua orang.
Jangan khawatir, Tuan Sharma.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuan Sharma.  - Ya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Orang yang kamu
cari sudah pergi mandi.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Persiapkan upacara
'bidaai' putri Anda.
Saya akan menangani semuanya.  Pergi.
Shakti!  Kamu ada di mana?
Mengapa kamu mati?
Dia melakukan kesalahan.
Dia harus mati.
Tuhan tahu kapan dunia akan belajar.
Tapi setidaknya para gadis
harus memahami hal ini.
Jika laki-laki memaksakan diri pada perempuan,
maka itu salah pria itu,
bukan salah gadis itu.
Pria itu harus dihukum karenanya.
Bukan gadis itu.
Tepat.
Kenapa kamu tidak
melapor ke polisi, Jyoti?
Karena ayah dan
pamanmu tidak mau
polisi untuk terlibat.
Jika saya melibatkan
polisi, maka
pabrik dan saya
akan dipermalukan.
Saya juga berpikir itu benar, Pak.
'Ayah, paman, kamu kenal dia, kan?'
'Ini pertama kalinya'
'kami menemuinya.'
Anda pasti tahu masyarakat kita
hanya menyalahkan perempuan.
Sampai kapan kita akan membiarkan
para penjahat ini melarikan diri?
Para korban menjalani kehidupan yang tercekik,
dan pelakunya
berkeliaran dengan bebas.
Saya pikir FIR telah
diajukan terhadapnya.
Saya pikir dia dihukum.
Tapi untuk menyelamatkan
reputasi perusahaan, ayah dan paman
tidak mengambil tindakan
hukum apa pun terhadapnya.
Bahkan sekarang, dia
melakukan kejahatan yang sama.
Apa maksudmu sampai sekarang?
Apakah dia lagi memaksakan dirinya...
Jyoti, inilah sebabnya
kami datang kepadamu.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Sebenarnya,
Adik Shakti akan
menikahi Ranjan.
Jika dia menikah,
hidupnya akan hancur.
Semuanya akan hancur.
Keluargaku tidak
mengetahui kebenaran Ranjan.
Itu sebabnya kami membutuhkan bantuan Anda.
Jika Anda ikut dengan kami dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang,
maka semuanya akan baik-baik saja, Jyoti.
Tapi, Pak, saya punya keluarga.
Saya punya suami.
Saya memiliki seorang putri kecil.
Dan...
Suamiku tidak tahu
apa-apa tentang kejadian ini.
Ketika saya hendak menikah,
keluarga saya memperingatkan saya
untuk tidak membicarakan
kejadian ini lagi.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Mohon maafkan saya.  Maaf.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan lakukan ini.
Hidup adikku akan hancur.
Silakan.
Hai!
Jangan terlihat begitu sedih.
Anda adalah pengantin wanita.
Jika seseorang melihatmu,
apa yang akan mereka katakan?
'Manorama!'
Tunggu sebentar!
Berhentilah menangis dan terlihat sedih!
Terlihat bahagia.  Senyum!
Dipahami?
Bagaimana aku menjelaskannya padamu, bu?
Saya tidak bisa bahagia
jika saya menikahi Ranjan.
Karena...
Karena aku tidak mencintai Ranjan.
Saya suka Keertan.
Jika aku menikah dengan Ranjan,
Saya akan mati karena mati lemas.
Harap mengemudi dengan hati-hati.
Kalau tidak, sebelum kita sampai
di rumah Jyoti, kita akan mati.
Hari ini, Shiv akan mati.
Hari ini,
Aku akan menjadi penyebab kematian Shiv.
Cepatlah, kalau tidak kita akan
melewatkan waktu yang baik.
Saya tidak mengerti,
apa yang sedang terjadi.
Tuan Mishra, Anda tidak
perlu berpikir terlalu banyak.
Karena itu adalah pekerjaanku.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Bu, saya tidak mengerti.
Mengapa kamu mengambil nama
Shakti dan bukannya Rimjhim?
Apa bedanya?
Saya mengambil nama
Shakti, bukan nama Rimjhim.
Setidaknya aku tidak menyebut
nama orang lain selain Ranjan.
Pengantin prianya tetap Ranjan.
Apa bedanya?
apakah dia akan menikah
ke Rimjhim atau Shakti?
Bagaimanapun,
Ranjan menyukai Shakti, bukan Rimjhim.
Aku sama sekali tidak menyukai Shakti.
Tapi Ranjan sangat menyukainya.
Lakukan satu hal.
Jika Anda tidak menyukai Shakti,
maka kamu bisa berhenti
datang ke rumah ini.
Tapi untuk saat ini, keluarlah dari sini.
Tapi Ranjan belum datang.
Bahkan pengantin wanita pun tidak ada di rumah.
Pengantin pria dan
wanita akan sampai di sana.
Tapi sekarang, kalian
semua harus keluar dari sini!
Aku sungguh kasihan pada Shakti.
Dia berusaha keras.
Tapi aku, Mandira Kashyap,
selalu jauh di depan musuhku.
Shakti, aku mengetahui apa yang kamu
lakukan dan orang-orang yang kamu temui.
Saya memperhatikan semua yang Anda lakukan.
Jyoti.
Ini adalah masalah hidup adikku.
Anda bilang Dr Shiv menyelamatkan
hidup Anda dari kehancuran.
Anda juga dapat mencegah
kehancuran hidup seseorang.
Bagaimana jika saya mencoba
menyelamatkan nyawa orang lain,
dan hidupku sendiri hancur?
Dunia ini mempunyai aturan
berbeda untuk pria dan wanita!
Tapi...
- Kenapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Suamiku tidak akan pernah menyetujui ini!
Mertua saya mempunyai
pemikiran yang ortodoks.
Jika mereka mengetahui hal ini,
mereka akan menanyai saya
sebelum mereka menanyai orang lain.
Keluarga yang Dr Shiv
bantu saya dapatkan
akan diambil dariku.
Mohon maafkan saya, tetapi saya
tidak akan dapat membantu Anda.
Saya tidak akan bisa memberitahu dunia
tentang apa yang terjadi
padaku dan apa yang sebenarnya.
Ketika Anda tidak melakukan kesalahan
apa pun, lalu mengapa Anda menjelaskannya?
Sampai kapan perempuan akan
dipaksa memberikan penjelasan?
Sampai kapan kita menyalahkan
pakaian cewek atas niat jahat cowok?
Sampai kapan wanita takut
mempertanyakan karakter
pria hanya karena takut
karakternya dipertanyakan?
Ranjan seharusnya merasa malu, bukan kamu!
Ranjan yang seharusnya diam, bukan kamu!
Ranjan seharusnya takut hidup
tanpa kehormatan, bukan kamu!
Kami mencoba menjelaskan
hal yang sama kepada Anda!
Silakan!
Silakan.  Kami sedang berusaha...
- Shakti...
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Anda bertemu Jyoti
setelah sekian lama.
Apakah kamu datang ke sini untuk bertarung?
Hai, masuklah.
Kamu tahu, ibumu, Shakti dan aku
bekerja di tempat yang sama.
Kami adalah teman.
Shakti memarahi ibumu karena dia
sudah lama tidak
menelepon Shakti.
Jadi, Shakti merasa tidak enak.
Apakah ini bukumu?
Bisakah saya melihatnya?
Ini adalah buku harian sekolahmu.  Luar biasa!
Jadi, kelas pertamamu adalah matematika.
Apakah Anda mengambil kotak geometri Anda?
Aku lupa mengambilnya.
Anda lupa!
Kemudian, Anda harus mendapatkannya.
Jika tidak, gurumu
akan memarahimu.
Pergi dan ambillah.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali!
Ini bukan salah Jyoti.
Ini adalah kesalahan masyarakat.
Menginginkan hidup damai
bukanlah suatu kejahatan.
Jika kamu ingin hidup normal
dan tidak menjadi pahlawan,
itu bukan kejahatan.
Keluarga kami juga menanyai kami.
Maka sudah jelas
bahwa keluarga Jyoti
juga akan menanyainya.
Tapi, Dr Shiv...
- Tidak, Shakti.
Kita tidak bisa memaksa orang lain.
Kesalahan yang dilakukan Bibi
Manorama dengan memaksa Rimjhim...
Apakah kamu menginginkan kami
melakukan kesalahan yang
sama dengan memaksa Jyoti?
Dr Shiv, orang seperti Ranjan
seharusnya berada di balik jeruji besi.
Shakti, ketika orang punya anak,
mereka menjadi prioritas pertama.
Keamanan mereka adalah yang paling penting.
Masa depan mereka menjadi penting.
Itu adalah kebenarannya.
Sebentar lagi jam 9 pagi.
Kita tidak punya
banyak waktu, Dr Shiv.
Bagaimana kita menghentikan ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Kami akan mencari cara lain
untuk menghentikan pernikahan ini.
Anda mengatakan bahwa
jika Anda memiliki niat baik,
maka Bholenath bahkan bisa menghentikan waktu.
Dia akan menghentikan waktu.
Percayalah pada Bholenath.
Percayalah pada keadilan-Nya.
Saat Shiv dan Shakti
bersama, lalu mengapa khawatir.
Kami pasti akan menemukan jalannya.
Jaga dirimu dan
keluargamu, Jyoti.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Anda dapat menghubungi saya.
Aku melihatnya di buku harian Arvi
bahwa dia menduduki peringkat teratas di kelasnya.
Ini membuktikan bahwa Anda adalah ibu yang hebat.
Anda melakukan pekerjaan
dengan baik dalam mendidik Arvi.
Ayo pergi, Shakti.
Tunggu, tuan!
Aku akan ikut denganmu
untuk memberitahu keluargamu tentang Ranjan.
Apa?  Benar-benar?
Anda memuji saya tentang asuhan saya.
Jika aku tidak pergi bersamamu,
Saya akan mulai meragukan
pendidikan saya sendiri.
Tuan, pada saat itu, sudahkah Anda
mempertimbangkan kenyamanan Anda,
maka saya mungkin tidak
memiliki keluarga ini hari ini.
Saya tidak akan memiliki
suami atau anak perempuan.
Hari ini, jika aku mempertimbangkan kenyamananku,
itu akan menjadi ketidakadilan bagimu.
Bagaimana dengan mertuamu?
Saya tidak tahu apakah
mereka akan menyetujuinya.
Namun jika Ranjan berhasil
menghancurkan hidup wanita lain,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Ranjan pasti harus
membayar dosa-dosanya.
Terakhir kali, itu aku.
Kali ini, Rimjhim.
Besok, itu akan menjadi orang lain.
Ayo pergi, Pak.
Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Arvi, keluarlah.
Kemarilah.
Arvi, aku akan keluar sebentar.
Saya akan meminta Neelam
untuk mengantarmu ke halte bus.
Ingatkan Neelam untuk menutup pintu.
Oke?  - Oke, ibu.
Arvi, kamu tahu, ibumu
sama seperti kamu.
Berani dan percaya diri.
Ya.  Ibuku adalah yang terbaik!
Ya, ibumu yang terbaik!
"Kekasihku..."
"Sayangku, aku telah
jatuh cinta padamu!"
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Sayangku, aku telah
jatuh cinta padamu!"
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
Bagaimana kalau kita pergi?
Arvi, duduk dan belajar sampai saat itu.
Saya akan segera kembali.
Dr Shiv, kita tidak
punya banyak waktu.
Pasar sedang tutup saat ini.
Kami tidak akan menemukan
becak otomatis saat ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini... Aku pernah melihat
gelang ini di suatu tempat.
Kita harus mengambil
risiko ini untuk Rimjhim.
Shakti.
Kami tidak punya pilihan.
Kita harus naik sepeda.
Dr Shiv, tiga orang bersepeda
itu salah dan melanggar hukum.
Itu melanggar hukum dan berbahaya.
Namun jika kita tidak melakukan hal ini,
maka nyawa Rimjhim
akan berada dalam bahaya.
Jyoti.
Apa ada masalah kalau
kita semua naik sepeda?
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.
Apakah kamu nyaman?  - Ya.
“Salam untuk
permaisuri Dewi Parvati…”
"Salam Mahadewa!"
Anda bisa berdoa kepada Tuhan.
Seseorang berpikir tentang
Tuhan ketika dia akan mati.
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak sampai di rumah.
Kamu ingin membatalkan pernikahanku.
Saya akan memastikan
Anda tidak keluar hidup-hidup.
Anda mencoba mengungkapkan kebenaran saya.
Aku akan membunuhmu sebelum kamu melakukan itu.